Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(This drama is a work of fiction)
(រឿងល្ខោននេះជារឿងប្រឌិត)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(in this drama are fictitious.)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
(Buy Tickets)
(ទិញសំបុត្រ)
(Ticket sales have not yet opened. Please wait.)
(ការលក់សំបុត្រមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។ សូមរង់ចាំ។)
(My place in line: 50 out of 14,740)
(ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំក្នុងជួរ៖ ៥០ ក្នុងចំណោម ១៤.៧៤០)
Good thing I practised this morning.
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ព្រឹកនេះ។
(My place in line)
(កន្លែងខ្ញុំនៅក្នុងជួរ)
(Gyeong Gu)
(គ្យុង ហ្គូ)
Oh, no!
អូ! ទេ!
- Oh, no! - Hey. Look at you, all grown up.
- អូ! ទេ! - អេ៎! មើល​អ្នក​ឯង​ធំ​ហើយ​។
- Ignoring my calls now, are we? - Why did you suddenly call me?
- មិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ មែនទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
I called you several times, but you kept looking at your phone.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What else was I supposed to do? I had to call you.
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត? ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
- What is it? - I'm making coffee. Want some?
- អ្វីហ្នឹង? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើកាហ្វេ។ ចង់ញ៉ាំទេ?
You'll pay for this. All of it. For my concert tickets!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ ទាំងអស់នោះ។ សម្រាប់សំបុត្រប្រគំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
So you were trying to get tickets.
ដូច្នេះអ្នកបានព្យាយាមទិញសំបុត្រ។
It must be nice. At least your favourite has concerts.
វា​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់។ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក្រុម​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ក៏​មាន​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ដែរ។
My guy hasn't had a concert in forever.
សង្សារខ្ញុំមិនបានទៅមើលការប្រគំតន្ត្រីយូរហើយទេ។
He's all about that mystique, you know?
គាត់​ពូកែ​ខាង​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ?
What's the point of a concert if I can't even go?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​នៃ​ការ​ប្រគំតន្ត្រី​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន?
How much longer do I have to wait? These will be sold out in a minute.
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទៀត? ទំនិញទាំងនេះនឹងលក់អស់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទៀត។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- Excuse me, are you Rainbow Rocks? - Sorry?
- សុំទោស តើអ្នកជា Rainbow Rocks មែនទេ? - សុំទោស?
No, I think you have the wrong person.
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
I'm Rainbow Rocks.
ខ្ញុំឈ្មោះ Rainbow Rocks។
Hi, there.
សួស្តី។
Great, you made it. I don't need to check it, right?
ល្អណាស់ អ្នកធ្វើបានហើយ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលវាទេ មែនទេ?
Right. Since I came myself, the price is firm.
ត្រូវហើយ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដោយខ្លួនឯងមក តម្លៃគឺរឹងមាំ។
It'll be 120 dollars, including transportation costs.
វានឹងមានចំនួន ១២០ ដុល្លារ រួមទាំងថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Of course. I won't haggle. Here is 120 dollars.
ពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនចរចាទេ។ នេះ ១២០ ដុល្លារ។
- Okay, thank you. - Thank you. Take care now.
- មិនអីទេ អរគុណ។ - អរគុណ។ ថែរក្សាខ្លួនឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
- What do you think of the song? - What?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបទចម្រៀងនេះ? - អ្វី?
I said, how's the song?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បទ​ចម្រៀង​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
It's great, right?
វាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
Here, listen to this.
នៅទីនេះ សូមស្តាប់រឿងនេះ។
Hey, this...
ហេ៎ នេះ...
- Have a good one. - You too.
- សូម​ឲ្យ​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​។ - អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
(Dropping off)
(ទម្លាក់ចុះ)
(Available)
(មាន)
(Switch to Available?)
(ប្តូរទៅអាចប្រើបាន?)
(Available, Seoul)
(មាន​នៅ​សេអ៊ូល)
("Tell Me Your Wish," Girls' Generation)
("ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក" Girls' Generation)
I...
ខ្ញុំ...
really love this song.
ពិតជាស្រលាញ់បទចម្រៀងនេះណាស់។
I like this song too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះដែរ។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
I listened to it a lot when I was in the army.
ខ្ញុំស្តាប់វាច្រើនណាស់កាលខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
It was the first song I learned all the choreography for.
វាជាបទចម្រៀងដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀនក្បាច់រាំទាំងអស់។
If you learned the whole dance, you must have really loved it.
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀនរបាំទាំងមូល អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
When I listen to this song,
ពេលខ្ញុំស្តាប់បទចម្រៀងនេះ អារម្មណ៍ខ្ញុំស្រងូតស្រងាត់
it feels like I'm on a stage.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅលើឆាកមួយ។
You see, my dream...
អ្នកឃើញទេ សុបិនរបស់ខ្ញុំ...
was to become an idol star.
គឺដើម្បីក្លាយជាតារា idol ។
When I listen to this song,
ពេលខ្ញុំស្តាប់បទចម្រៀងនេះ អារម្មណ៍ខ្ញុំស្រងូតស្រងាត់
it's as if it's telling me...
វាដូចជាវាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ...
that it's okay to have that dream.
ថាវាមិនអីទេក្នុងការមានសុបិននោះ។
An amazing idol who gives their all to give people hope,
ជាតារាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់មនុស្ស
cheers them on,
អបអរសាទរពួកគេ,
and sometimes even comforts them.
ហើយពេលខ្លះថែមទាំងលួងលោមពួកគេទៀតផង។
That's a really wonderful dream.
នោះពិតជាសុបិនដ៏អស្ចារ្យមែន។
One worth rooting for.
មួយដែលសក្តិសមនឹងការលើកទឹកចិត្ត។
You can let me out right up here.
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញនៅទីនេះបាន។
The sky's so beautiful today, I feel like walking for a bit.
ថ្ងៃនេះមេឃស្អាតណាស់ ខ្ញុំចង់ដើរលេងបន្តិច។
Okay, you got it.
យល់ព្រម អ្នកយល់ហើយ។
Thank you for listening to me.
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't mention it.
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
(Dropping off)
(ទម្លាក់ចុះ)
(Available, Seoul)
(មាន​នៅ​សេអ៊ូល)
Make...
ធ្វើ...
a wish.
បំណងប្រាថ្នាមួយ។
(Available, Seoul)
(មាន​នៅ​សេអ៊ូល)
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំផង...
(Reservation)
(ការកក់ទុក)
(Ride accepted)
(ទទួលយកការជិះ)
(Reserved)
(បានកក់ទុក)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
How's the patient doing?
តើអ្នកជំងឺសុខសប្បាយជាទេ?
Fortunately, they said it's not life-threatening.
ជាសំណាងល្អ ពួកគេបាននិយាយថា វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្រាល។
But according to the medical staff,
ប៉ុន្តែយោងតាមបុគ្គលិកពេទ្យ។
her blood work shows signs of malnutrition.
ការធ្វើតេស្តឈាមរបស់នាងបង្ហាញសញ្ញានៃកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
Malnutrition?
កង្វះអាហារូបត្ថម្ភ?
They said they'll call me when the patient wakes up.
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ នៅពេលដែលអ្នកជំងឺភ្ញាក់ពីដំណេក។
Training must have been so tough for an idol trainee...
ការហ្វឹកហាត់ប្រហែលជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកហ្វឹកហាត់ idol...
to choose to jump off.
ដើម្បីជ្រើសរើសលោតចេញ។
I don't think it was just because of the training.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែដោយសារតែការហ្វឹកហាត់នោះទេ។
Driver Kim Do Gi...
អ្នកបើកបរ គីម ដូគី...
asked me to find her bag, so I went to get it.
បានសុំឱ្យខ្ញុំរកកាបូបរបស់នាង ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅយកវា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Isn't this a suicide note?
តើនេះមិនមែនជាសំបុត្រអត្តឃាតទេឬ?
"To my beloved members."
«ជូនចំពោះសមាជិកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ»។
"I swear on my life, I never did anything..."
«ខ្ញុំស្បថនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់...»
- "to hurt you, Elements." - To hurt you, Elements.
- "ធ្វើបាបអ្នក ធាតុនានា។" - ធ្វើបាបអ្នក ធាតុទាំងឡាយ។
I know you'll believe me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំ។
But the thought of your dreams being ruined because of me...
ប៉ុន្តែ​គំនិត​នៃ​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយសារ​ខ្ញុំ...
is worse than death.
គឺអាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់ទៅទៀត។
I'll take all the darkness and filth with me.
ខ្ញុំនឹងយកភាពងងឹត និងភាពកខ្វក់ទាំងអស់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
I want you all to shine bright.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លឺស្វាង។
Because you deserve it so much.
ពីព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបានវាខ្លាំងណាស់។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
My dear Elements.
ធាតុជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
"The darkness and filth."
«ភាពងងឹត និងភាពកខ្វក់»។
So she didn't do it, but was accused of it?
ដូច្នេះនាងមិនបានធ្វើវាទេ ប៉ុន្តែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទនេះ?
Was she framed?
តើនាងត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
The patient's conscious now.
អ្នកជំងឺដឹងខ្លួនហើយឥឡូវនេះ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Am I still alive?
តើខ្ញុំនៅមានជីវិតទេ?
Yes, you're very much alive.
មែនហើយ អ្នកពិតជាមានជីវិតណាស់។
You're on an IV in your left arm, so please try to stay still.
អ្នកកំពុងចាក់ថ្នាំ IV នៅដៃឆ្វេងរបស់អ្នក ដូច្នេះសូមព្យាយាមនៅស្ងៀម។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
I shouldn't be alive.
ខ្ញុំមិនគួរនៅរស់ទេ។
I'm supposed to be dead.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្លាប់​ហើយ។
Let me draw the curtain for you.
សូមឱ្យខ្ញុំគូរវាំងននសម្រាប់អ្នក។
Ro Mi.
រ៉ូ វី។
- Can you move? - Yes.
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ? - ចាស៎។
- Gosh. Miss. - Just a moment.
- អូយ! អ្នកនាង... ចាំមួយភ្លែត។
- You can't. - Get changed so we can go, okay?
- អ្នកមិនអាចទេ។ - ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន ទើបយើងអាចទៅបាន យល់ព្រមទេ?
Sir, she still needs to get some more rest.
លោកម្ចាស់ នាងនៅតែត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
She's awake, isn't she?
នាងភ្ញាក់ហើយ មែនទេ?
You said her test results were fine. I don't see what the problem is.
អ្នកបាននិយាយថាលទ្ធផលតេស្តរបស់នាងល្អ។ ខ្ញុំមិនយល់ថាបញ្ហាជាអ្វីទេ។
- No, but even so... - I...
- ទេ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ... - ខ្ញុំ...
- I'd like to be discharged. - See? She says so herself.
- ខ្ញុំចង់ត្រូវបានរំសាយចេញ។ - ឃើញទេ? នាងនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
Please take out that IV. Ro Mi, get dressed and come out.
សូមយក IV នោះចេញ។ រ៉ូ មី ស្លៀកពាក់ហើយចេញមក។
I'll be waiting out front.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងមុខ។
Miss.
កញ្ញា។
- You still need more rest. - How could...
- អ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។ - តើធ្វើដូចម្តេចអាច...
Wait. Don't touch it. Don't pull it out.
រង់ចាំ។ កុំប៉ះវា។ កុំទាញវាចេញ។
(Ministry of Health and Welfare Certified Medical Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រដែលមានវិញ្ញាបនបត្រពីក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព)
Yes, Director.
មែនហើយ លោកនាយក។
If Ro Mi and I leave now, it should take us about an hour.
ប្រសិនបើខ្ញុំ និង រ៉ូ មី ចាកចេញឥឡូវនេះ វាគួរតែចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
No. We're leaving right now. There's no traffic at all.
ទេ។ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ គ្មានចរាចរណ៍អ្វីទាំងអស់។
Yes, don't worry about a thing. I...
មែនហើយ កុំបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ...
- Manager Song. - Yes?
- អ្នកចាត់ការ សុង។ - ចា៎?
Do I have to go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
- What are you... - I really can't go.
- អ្នក​ជា​អ្វី... - ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
We already agreed to this. I said, hurry up.
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងនេះរួចហើយ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រញាប់ឡើង។
I'm scared. I can't go.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
Ro Mi, what's gotten into you? We already decided you'd go.
រ៉ូ មី តើអ្នកមានរឿងអ្វីកើតឡើង? យើងបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថាអ្នកនឹងទៅ។
I didn't want to have to hit you, but you made me. Right?
ខ្ញុំមិនចង់វាយអ្នកទេ ប៉ុន្តែអ្នកបង្ខំខ្ញុំ។ មែនទេ?
There, it's fine.
នៅទីនោះ មិនអីទេ។
I told you to stop talking nonsense, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផល មែនទេ?
Can't you see I'm barely holding back?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំស្ទើរតែទប់ខ្លួនមិនជាប់?
People are coming. Get up, quick.
មនុស្សកំពុងមក។ ក្រោកឡើងឲ្យលឿន។
Get in, quick.
ចូល​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ណា៎។
I really don't want to go.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
I said, get in.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សូម​ចូល​ទៅ​។
Manager Song, please.
សូម​លោក​អ្នក​គ្រប់គ្រង Song។
You're really in for it today.
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវានៅថ្ងៃនេះ។
As long as your face is fine, who cares?
ឲ្យតែមុខស្អាត អ្នកណាខ្វល់?
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
The one who saved me from the water...
អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីទឹក...
That was you, right?
នោះគឺជាអ្នក មែនទេ?
Can you tell me...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
what happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
(Design High School)
(វិទ្យាល័យរចនា)
Got it.
យល់ហើយ។
Hey, wasn't I totally channelling YooA right there?
អ្ហា៎! តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឲ្យ YooA ក្លាយជា Channel ពិតប្រាកដមែនទេ?
- That was Arin's part, though. - You're right.
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាផ្នែករបស់ Arin។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
My heart fluttered a little
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់បន្តិច
That last take was totally awesome.
ការថតចុងក្រោយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I know, right? Then I'll send this one.
ខ្ញុំដឹងហើយ ត្រូវទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើមួយនេះ។
Hey, but do you think they'll even watch it?
អ្ហា៎ ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមើលវាទេ?
I feel like we've sent it in a hundred times already.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានផ្ញើវាមកមួយរយដងរួចហើយ។
That's just how it works. You just have to keep trying.
វាដំណើរការតែប៉ុណ្ណឹង។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តព្យាយាម។
You're relentless.
អ្នក​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់​ទេ។
(Submission Complete, Thank you for using our service.)
(ការដាក់ស្នើបានបញ្ចប់ហើយ សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើង។)
What?
អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Who is this? What?
តើនេះជានរណា? អ្វី?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay.
យល់ព្រម។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ji An. What do we do?
ជី អាន។ តើយើងធ្វើអ្វី?
What? Just tell me!
អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំផង!
They saw the video we submitted last week.
ពួកគេបានឃើញវីដេអូដែលយើងបានដាក់ជូនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
They want us to audition in person!
ពួកគេចង់ឱ្យយើងចូលរួមសម្តែងផ្ទាល់!
- Oh, my gosh. - This is crazy!
- អូ! ព្រះអើយ! - ឆ្កួត​ហើយ!
Look at this.
មើល​នេះ។
- Gosh, I'm so nervous. Oh, my gosh. - Gosh. Hey.
- អូយ! ខ្ញុំភ័យណាស់។ អូយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - អូយ! ហេ!
What if we become like them someday? That's insane.
ចុះបើថ្ងៃណាមួយយើងក្លាយជាដូចពួកគេវិញ? នោះពិតជាឆ្កួតមែន។
- I can't believe it. - Seriously.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - និយាយឱ្យចំទៅ។
Hey, hold on! You remember the routine, right?
អ្ហា៎! ចាំ​ទម្លាប់​នេះ​ទេ?
- Let's run through it real quick. - And go!
- ចូរយើងពិនិត្យមើលវាឲ្យបានរហ័ស។ - ហើយទៅ!
- It'll never happen - It'll never happen
- វានឹងមិនដែលកើតឡើងទេ - វានឹងមិនដែលកើតឡើងទេ
- But my heart fluttered a little - But my heart fluttered a little
- ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់បន្តិច - ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់បន្តិច
You've practised a lot.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើនណាស់។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Look at how stiff they are.
មើលថាតើពួកគេរឹងប៉ឹងប៉ុណ្ណា។
They were so fluid when they were dancing.
ពួកគេមានភាពរលូនខ្លាំងណាស់នៅពេលពួកគេរាំ។
You can relax. You did so well that I'm tempted to pick you.
អ្នកអាចសម្រាកបាន។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្នក។
Come closer.
ចូលមកជិត។
But you're both high school seniors. Shouldn't you be studying?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យ។ អ្នកមិនគួររៀនទេឬ?
Just you know, if you sign with us, you have to drop out.
គ្រាន់តែអ្នកដឹងហើយថា ប្រសិនបើអ្នកចុះកិច្ចសន្យាជាមួយយើង អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
You can't do both school and work.
អ្នកមិនអាចធ្វើទាំងការសិក្សា និងការងារបានទេ។
It's the same at other agencies, but training alone takes all day.
វាដូចគ្នានៅភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតដែរ ប៉ុន្តែការបណ្តុះបណ្តាលតែមួយមុខត្រូវចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
Take a few days and let me know your decision.
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
This is your life we're discussing, so think it over carefully.
នេះជាជីវិតរបស់អ្នកដែលយើងកំពុងពិភាក្សាគ្នា ដូច្នេះសូមគិតវាឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll drop out.
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
I want this so much, I'm willing to give it my all.
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់វាទាំងអស់
- I'll drop out too. - Goodness.
- ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​រៀន​ដែរ។
Go home and talk with your parents.
ទៅផ្ទះវិញ ហើយនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
And if you still feel the same way,
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
pack your bags and come back next week.
វេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Oh, my gosh!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- Thank you so much. - Thank you.
- អរគុណ​ច្រើន។ - អរគុណ។
Lucky you. You must be thrilled.
អ្នកមានសំណាងហើយ។ អ្នកប្រាកដជារំភើបណាស់។
- This is amazing. - My gosh.
- នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ព្រះ​អើយ។
- Goodbye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
We did it!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
Mom, you have to listen to me!
ម៉ាក់អើយ អ្នកត្រូវតែស្តាប់ម៉ាក់!
Quiet! I'm busy, don't make a scene. Sir, I'm here.
ស្ងាត់! ខ្ញុំរវល់ កុំបង្កើតរឿងអ្វីផ្សេង។ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
There you go. Enjoy your meal.
រួចរាល់ហើយ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Hey! You think anyone can become an idol?
ហេ! អ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចក្លាយជា Idol បានមែនទេ?
- Hey, there! Number one, Sapphire. - Yes.
- អ្ហា៎! លេខមួយ សូហ្វីហ្វៀ។ - ចា៎។
- Sapphire! - I told you.
- ត្បូងកណ្តៀង! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You can sing your heart out here.
អ្នកអាចច្រៀងចេញពីចិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Why do you talk to me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
I'm risking my entire life for this!
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ!
Oh, please. "Your life"? What do you even know about life?
អូ! សូម។ «ជីវិតរបស់អ្នក»? តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីជីវិត?
Gosh, I'm busy, so just go. Okay?
អូយ! ខ្ញុំរវល់ណាស់ ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅចុះ។ យល់ព្រមទេ?
Go eat, then hit the books. Got it?
ទៅញ៉ាំអាហារ រួចអានសៀវភៅ។ យល់ទេ?
Hello? Yes. How many are in your party?
សួស្តី? បាទ/ចាស៎។ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
Lee Ro Mi!
លី រ៉ូ មី!
How did it go with your mom?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក?
You know her. She's always busy.
អ្នកស្គាល់នាង។ នាងតែងតែរវល់។
What about you? How did the talk with your parents go?
ចុះអ្នកវិញ? តើការសន្ទនាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
How do you think it went?
តើអ្នកគិតថាវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, you know what I told my mom when I stormed out with my suitcase?
អ្ហា៎! អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំពីអ្វី ពេលខ្ញុំសម្រុកចេញទៅជាមួយវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ?
- What did you say? - That when I'm on TV,
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ពេលខ្ញុំនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
I screamed I'd let her put my face on her pig's feet restaurant sign!
ខ្ញុំស្រែកថា ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងយកមុខខ្ញុំទៅដាក់លើផ្លាកសញ្ញាភោជនីយដ្ឋានជើងជ្រូករបស់នាង!
Gosh.
អូយ!
You should do it too. Promise her your face for her karaoke sign.
អ្នកក៏គួរតែធ្វើវាដែរ។ សន្យានឹងនាងអំពីមុខរបស់អ្នកសម្រាប់ផ្លាកសញ្ញាខារ៉ាអូខេរបស់នាង។
- Go on, scream it! - Be quiet.
- ស្រែក​វា​ទៅ! - ស្ងាត់​ទៅ។
What's the big deal?
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
- Are you nuts? Why? - What?
- ឯងឆ្កួតមែនទេ? ហេតុអ្វី? - អ្វី?
(Trainee Contract, Lee Ro Mi)
(កិច្ចសន្យាអ្នកហ្វឹកហាត់, លី រ៉ូ មី)
(Training and activity costs)
(ថ្លៃដើមនៃការបណ្តុះបណ្តាល និងសកម្មភាព)
(Costs are based on 2023 rates and can change.)
(ថ្លៃដើមគឺផ្អែកលើអត្រាឆ្នាំ ២០២៣ ហើយអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។)
(1. Dance lessons: 500 dollars per hour)
(១. មេរៀនរាំ៖ ៥០០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង)
- Excuse me. - What is it?
- សុំទោស។ - អ្វីហ្នឹង?
Do we have to...
តើយើងត្រូវ...
pay these fees ourselves?
បង់ថ្លៃសេវាទាំងនេះដោយខ្លួនឯង?
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
but we don't have any money.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានលុយទេ។
Of course you don't.
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនដឹងទេ។
You're students. Where would you get money?
អ្នករាល់គ្នាជាសិស្ស។ តើអ្នកនឹងរកលុយពីណា?
We'll cover everything listed there for now.
យើងនឹងគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានរាយបញ្ជីនៅទីនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
We're investing in your dreams, though your future is uncertain.
យើងកំពុងវិនិយោគលើក្តីស្រមៃរបស់អ្នក ទោះបីជាអនាគតរបស់អ្នកមិនប្រាកដប្រជាក៏ដោយ។
But of course, it's not free.
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
You'll have to pay it back later.
អ្នកនឹងត្រូវសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
After you successfully debut and become stars.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងដោយជោគជ័យ និងក្លាយជាតារា។
You understand what I'm saying, right?
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
If you understand, then sign them.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ សូមចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
(Name: Lee Ro Mi)
(ឈ្មោះ៖ លី រ៉ូ មី)
Well, well. If it isn't our passionate GED candidates.
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបេក្ខជន GED ដ៏ងប់ងល់របស់យើងទេ។
- Hey. - Hello.
- សួស្តី។
Starting today, the five of you will be training together.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកទាំងប្រាំនាក់នឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
You'll be sharing a dorm too.
អ្នកក៏នឹងចែករំលែកបន្ទប់ស្នាក់នៅជាមួយគ្នាដែរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
So the whole team is finally together.
ដូច្នេះក្រុមទាំងមូលបានរួបរួមគ្នាជាទីបំផុត។
Now we just have to nail our debut prep.
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់យើងឲ្យបានល្អ។
Ro Mi will be the leader for now since she's the oldest.
រ៉ូ មី នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្រាប់ពេលនេះ ព្រោះនាងជាកូនច្បង។
Manager Song will explain the rules. Listen carefully so you know them.
អ្នកចាត់ការ Song នឹងពន្យល់ពីច្បាប់។ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ ដើម្បីឲ្យអ្នកស្គាល់ច្បាប់ទាំងនោះ។
- Okay. - Let's do this!
- យល់ព្រម។ - តោះធ្វើរឿងនេះ!
- Shall we head to the dorm? - Yes.
- តើយើងទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅទេ? - ចាស៎។
All right, this way.
មិនអីទេ មក​ខាង​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
- Girls, grab your bags quickly. - Okay.
- ក្មេងស្រីៗអើយ ចូរយកកាបូបរបស់អ្នកឲ្យលឿន។ - យល់ព្រម។
- Should we help her with that? - What is it?
- តើយើងគួរជួយនាងជាមួយរឿងនោះទេ? - តើវាជាអ្វី?
- My suitcase... - I see.
- វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ... - ខ្ញុំយល់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
All right, let's get a focus clap!
មិនអីទេ តោះយើងទះដៃផ្ដោតអារម្មណ៍!
Focus! Come on, let's focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍! មកៗ តោះយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
Let's get a focus clap!
តោះ​ទះដៃ​ផ្ដោត​អារម្មណ៍!
- Focus! - There we go.
- ផ្តោតអារម្មណ៍! - រួចរាល់ហើយ។
All right. You need permission every time you leave.
មិនអីទេ។ អ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតរាល់ពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
Your phones and any internet devices must be turned in after 8pm.
ទូរស័ព្ទ និងឧបករណ៍អ៊ីនធឺណិតណាមួយរបស់អ្នក ត្រូវតែបើកបន្ទាប់ពីម៉ោង ៨ យប់។
No personal activities allowed except for work schedules.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនទេ លើកលែងតែកាលវិភាគការងារ។
Also...
ផងដែរ...
Doesn't it feel like we've already debuted?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរួចហើយទេឬ?
- It doesn't feel real at all. - This is insane.
- វាមិនមានអារម្មណ៍ថាពិតទាល់តែសោះ។ - នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
Hey.
ហេ!
- Let's zip our lips. Zip! - Zip!
- តោះ​ច្របាច់​បបូរមាត់​របស់​យើង។ ច្របាច់! - ច្របាច់!
You'll weigh in every morning and report to me.
អ្នកនឹងថ្លឹងទម្ងន់រៀងរាល់ព្រឹក ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Personal diaries or notes may be checked during room checks.
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ឬកំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួនអាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យបន្ទប់។
Also, any complaints, grievances, or any stress you have...
ជាងនេះទៅទៀត ការត្អូញត្អែរ ការមិនពេញចិត្ត ឬភាពតានតឹងណាមួយដែលអ្នកមាន...
must never be shared outside. What about your parents?
មិនត្រូវចែករំលែកនៅខាងក្រៅឡើយ។ ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
Absolutely not.
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
- Understood. - Understood.
- យល់ហើយ។ - យល់ហើយ។
Manager Song.
ចម្រៀងអ្នកគ្រប់គ្រង។
- Are you a Thinker Type? - Yes, when I work.
- តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទគិតច្រើនមែនទេ? - មែនហើយ ពេលខ្ញុំធ្វើការ។
Why are you being so cold to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ចំពោះពួកគេយ៉ាងនេះ?
You're killing the vibe for our angels here.
អ្នកកំពុងសម្លាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ទេវតារបស់យើងនៅទីនេះ។
Listen up, girls.
ស្តាប់ចុះ ក្មេងស្រីៗ។
Worst rumours are usually started by close friends or even parents.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់បំផុត ជាធម្មតាត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ ឬសូម្បីតែឪពុកម្តាយ។
What if you're careless and tell all just because you're close?
ចុះបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន ហើយប្រាប់គេទាំងអស់ គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនៅជិតគេ?
It'll come back to stab you in the back.
វានឹងត្រលប់មកចាក់អ្នកពីក្រោយវិញ។
- Gosh. - That would hurt, wouldn't it?
- អូយ! - វា​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ណាស់ មែនទេ?
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
you're BLACKPINK and aespa to me.
អ្នកគឺជា BLACKPINK ហើយសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំ។
If you really want to be idols,
បើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជា Idol មែន
you need to start living like idols right now.
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមរស់នៅដូចជា Idol ឥឡូវនេះ។
- Understood? - Yes, sir!
- យល់ហើយឬនៅ? - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
Was I a little too icy?
តើខ្ញុំត្រជាក់ពេកទេ?
- Did you start the car? - Oh, right.
- តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមឡានហើយឬនៅ? - អូ ត្រូវហើយ។
Everything felt so new and wondrous.
អ្វីៗ​ទាំងអស់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្មី​និង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
It all felt like a dream.
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
Five, six, seven, go.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ទៅ។
One, two, three, four, five, six, hit it and two.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, វាយវា និងពីរ។
Every day was gruelling,
រាល់ថ្ងៃពិតជាហត់នឿយណាស់
but my team and I,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
worked harder than anyone else.
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាងអ្នកដទៃ។
Push harder!
រុញ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន!
And so, one month passed.
ហើយដូច្នេះមួយខែបានកន្លងផុតទៅ។
- Three! - Go on!
- បី! - បន្ត!
Two months.
ពីរខែ។
Five months.
ប្រាំខែ។
You're in a girl group, and you weigh over 40kg?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមចម្រៀងនារី ហើយអ្នកមានទម្ងន់លើសពី ៤០ គីឡូក្រាមមែនទេ?
What, you want the fans to call you pigs?
អ្វី​ហ្នឹង អ្នក​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​ហៅ​អ្នក​ថា​ជ្រូក?
- We're sorry. - Excuse us.
- យើងសូមទោស។ - សូមអភ័យទោស។
Excuse me for a moment.
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
Hey, you! Answer me. Why don't you answer me?
អ្ហា៎! អ្នក! ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
I said, do you want to be called pigs?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​គេ​ហៅ​អ្នក​ថា​ជ្រូក​ទេ?
- We're sorry. - We're sorry.
- យើងសូមទោស។ - យើងសូមទោស។
Until you all get down to 38kg,
រហូតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាស្រកទម្ងន់ដល់ ៣៨ គីឡូក្រាម
you're all on a strict diet. Understand?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងតមអាហារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។ យល់ទេ?
- Yes. - I can't hear you!
- បាទ/ចាស៎។ - ខ្ញុំ​មិន​ឮ​អ្នក​ទេ!
- Yes, sir! - Yes, sir!
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
A Ra.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Oh, Ro Mi.
អូ! រ៉ូ មី។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Ro Mi.
រ៉ូ វី។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Please, you have to help me.
សូម​លោក​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Just eat something. We can work out extra later.
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។ យើងអាចហាត់ប្រាណបន្ថែមនៅពេលក្រោយ។
I...
ខ្ញុំ...
will not eat the banana.
នឹងមិនបរិភោគចេកទេ។
For over a year,
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំមកនេះ
we trained like our lives depended on it.
យើងបានហ្វឹកហាត់ដូចជាជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើវា។
(Dance Studio)
(ស្ទូឌីយោរាំ)
Hey, everyone, focus!
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមផ្តោតអារម្មណ៍!
Soo Jung, kill the music.
ស៊ូជុង សម្លាប់តន្ត្រីចោលទៅ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
The CEO wants to see you.
នាយកប្រតិបត្តិចង់ជួបអ្នក។
Everyone, follow me.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរមកតាមខ្ញុំ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Elements! - Elements!
- ធាតុ! - ធាតុ!
So? Do you like it?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- Yes, I love it. - Me too.
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
We'll increase vocal practice soon, so get into peak physical shape now.
យើងនឹងបង្កើនការអនុវត្តសំឡេងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួនឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
- Okay. - No. Don't cry.
- យល់ព្រម។ - ទេ។ កុំយំ។
I'm putting everything on the line and going all-in on you.
ខ្ញុំ​ដាក់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​លើ​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដើម្បី​អ្នក។
It's not just me, but the future of our company...
មិនមែនតែខ្ញុំទេ អនាគតក្រុមហ៊ុនយើងក៏ដូចគ្នាដែរ...
is riding on you, Elements.
កំពុងជិះលើអ្នក Elements។
So instead of you crying like this,
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការយំបែបនេះ
show me you're growing every day. Okay?
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរីកចម្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ យល់ព្រមទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
I don't want to see you crying. Get out. Go and practice.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកយំទេ។ ចេញទៅ។ ទៅហាត់ទៅ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Hey, girls. The CEO is pretty cold, right?
អេ៎! ក្មេងស្រីៗ! នាយកប្រតិបត្តិពិតជាត្រជាក់ចិត្តណាស់ មែនទេ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
She just talks like that. Deep down, she was moved too.
នាង​គ្រាន់តែ​និយាយ​បែប​នោះ។ ក្នុង​ចិត្ត​នាង​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ដែរ។
- You're still here? - Hey, she's asking why you're here.
- អ្នកនៅទីនេះទេ? - អ្ហា៎ នាងកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
- Come on, let's go practice! - Okay.
- មកៗ តោះទៅហាត់! - យល់ព្រម។
- Thank you. - Sure.
- អរគុណ។ - ប្រាកដណាស់។
- Thank you. - You got this!
- អរគុណ។ - អ្នកយល់ហើយ!
An unstoppable game, no matter what anyone says
ល្បែងដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ
Let's get it on
តោះចាប់ផ្តើមវា
Unbreakable passion, fly with me
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលមិនអាចបំបែកបាន សូមហោះហើរជាមួយខ្ញុំ
It felt like the debut I dreamed of was right around the corner.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងដែលខ្ញុំស្រមៃចង់បានគឺជិតមកដល់ហើយ។
Hey, everyone. Great work at practice today.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះបានល្អណាស់!
- Thanks! - Wait!
- អរគុណ! - រង់ចាំ!
- What's this? - What is this?
- នេះ​ជា​អ្វី? - នេះ​ជា​អ្វី?
- I can't believe it! - It's my snack box.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ! - វាជាប្រអប់អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
- Where did you get these? - They look delicious.
- តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះនៅឯណា? - ពួកវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Everyone, just take a little bit...
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមទទួលទានបន្តិច...
Hide it...
លាក់វា...
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
Good work, everyone. Ro Mi.
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ រ៉ូ មី។
You should get changed and come out.
អ្នកគួរតែប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយចេញមក។
- Okay. - That was the day it happened.
- យល់ព្រម។ - នោះជាថ្ងៃដែលវាបានកើតឡើង។
Yes, everything's all set. We'll be leaving shortly.
មែនហើយ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។ យើងនឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Yes, just a moment. - Manager Song.
- បាទ/ចាស៎ រង់ចាំមួយភ្លែត។ - អ្នកចាត់ការ សុង។
Ro Mi, we're late. Let's hurry.
រ៉ូ មី យើងយឺតហើយ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
The recording studio. CEO Kang says you're recording a solo.
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង។ នាយកប្រតិបត្តិ Kang និយាយថាអ្នកកំពុងថតចម្រៀងទោល។
- All of a sudden? Just me? - Yes.
- ភ្លាមៗ​មែន? គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ទេ? - ចាស៎។
CEO Kang is waiting for you there, so ask her yourself.
លោក CEO Kang កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ ដូច្នេះសូមសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Get in.
ចូល។
You're recording when we arrive, so warm up your voice on the way.
អ្នកកំពុងថតសំឡេងនៅពេលដែលយើងមកដល់ ដូច្នេះសូមបង្កើនសំឡេងរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
So you're saying you woke up in a strange place?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅកន្លែងចម្លែកមែនទេ?
You don't even remember how you got there?
អ្នកមិនចាំថាអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So where was it?
ដូច្នេះតើវានៅឯណា?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Don't you have anything to say?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
On the way to the studio,
នៅតាមផ្លូវទៅស្ទូឌីយោ,
Ro Mi felt sick and asked to pull over.
រ៉ូ មី មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន ហើយក៏សុំឈប់ឡាន។
So I let her out and waited.
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យនាងចេញហើយរង់ចាំ។
But you never came back, so...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ ដូច្នេះ...
- So I asked to pull over? - You did! Darn it.
- ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឈប់ឡាន? - អ្នកបានឈប់ហើយ! ឆ្កួតហើយ។
Ro Mi.
រ៉ូ វី។
You're not on a crash diet, are you? Using some weird method?
អ្នកមិនកំពុងតមអាហារលឿនពេកទេ មែនទេ? កំពុងប្រើវិធីចម្លែកណាមួយមែនទេ?
No, that's not it, CEO Kang.
ទេ មិនមែនដូច្នោះទេ CEO Kang។
But still, how can you not remember anything?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ដែរ​ឬ?
I also...
ខ្ញុំក៏...
don't know.
មិនដឹងទេ។
Has anything like this ever happened before?
តើ​ធ្លាប់​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ?
Have you ever just passed out like that?
តើអ្នកធ្លាប់សន្លប់បែបនេះទេ?
No.
ទេ។
How do you even take care of yourself?
តើអ្នកថែរក្សាខ្លួនឯងដោយរបៀបណាដែរ?
Ro Mi.
រ៉ូ វី។
Ro Mi!
រ៉ូ មី!
Do you think you're debuting all by yourself?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងបង្ហាញខ្លួនតែម្នាក់ឯងទេ?
CEO Kang, take it easy on her.
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Kang សូមបន្ធូរអារម្មណ៍នាងផង។
We should just be glad she's back in one piece.
យើងគួរតែរីករាយដែលនាងបានត្រលប់មកវិញហើយ។
Get out of my sight.
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
- Get out. - Hey.
- ចេញទៅ។ - ហេ!
Ro Mi, get up.
រ៉ូ មី ក្រោកឡើង។
Ro Mi, try not to worry too much.
រ៉ូ មី ព្យាយាមកុំបារម្ភពេក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
one day, she called me in again.
ថ្ងៃមួយ នាងបានហៅខ្ញុំចូលម្តងទៀត។
Hold it tighter. Ro Mi, you were late. Let's go again.
កាន់វាឱ្យជាប់។ រ៉ូ មី អ្នកមកយឺតហើយ។ តោះយើងទៅម្តងទៀត។
Get it together! Let's start from there again.
ចាប់ផ្ដើម​វា​ម្ដងទៀត! ចូរ​ចាប់ផ្ដើម​ពី​ទីនោះ​ម្ដងទៀត។
Let's go again. Soo Jung, move up a little more.
តោះ​យើង​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។ ស៊ូជុង រំកិល​ឡើង​បន្តិច​ទៀត។
Ro Mi, hit the center with more confidence. Ready. Five, six.
រ៉ូ មី វាយចំកណ្តាលដោយទំនុកចិត្តជាងមុន។ រួចរាល់។ ប្រាំ ប្រាំមួយ។
I can fly high. Hit the pose, don't be late.
ខ្ញុំអាចហោះហើរបានខ្ពស់។ ចាប់ផ្តើមធ្វើកាយវិការនេះទៅ កុំយឺតពេលអី។
Ro Mi, focus here. Where are you looking? Again.
រ៉ូ មី សូមផ្ដោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។ តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅឯណា? ម្តងទៀត។
Excuse me. Have them keep practising the lead-in to the chorus.
សុំទោស។ ឲ្យពួកគេបន្តហាត់ច្រៀងនាំមុខក្នុងបទបន្ទរ។
Ro Mi, come with me for a second.
រ៉ូ មី មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
Ro Mi.
រ៉ូ វី។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(Girl Group's Shocking Antics)
(ល្បិចកលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ក្រុមនារី)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅបារមុនពេលនាងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង?)
They kept it private and sent it only to the General Manager.
ពួកគេបានរក្សាវាទុកជាឯកជន ហើយបានផ្ញើវាទៅតែអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅប៉ុណ្ណោះ។
They're threatening to go public once Elements debuts.
ពួកគេកំពុងគំរាមកំហែងថានឹងចេញលក់ជាសាធារណៈនៅពេលដែល Elements បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
- CEO Kang, I... - I'll be frank with you.
- នាយកប្រតិបត្តិ កាង ខ្ញុំ... - ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
I can't stop this.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ។
I honestly don't know anything about this.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេ។
How are we supposed to fix this if you keep saying you don't know?
តើយើងគួរជួសជុលវាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង?
Then...
បន្ទាប់មក...
what am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
But...
ប៉ុន្តែ...
(Girl Group's Shocking Antics)
(ល្បិចកលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ក្រុមនារី)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅបារមុនពេលនាងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង?)
General Manager.
អ្នកចាត់ការទូទៅ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I don't know what to do with this either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះដែរ។
I considered calling the police,
ខ្ញុំបានគិតចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយ
but all the blood, sweat, and tears you put in...
ប៉ុន្តែឈាម ញើស និងទឹកភ្នែកទាំងអស់ដែលអ្នកបានចំណាយ...
will be wasted.
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
Not just for you, but for the other members too.
មិនត្រឹមតែសម្រាប់អ្នកទេ ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់សមាជិកដទៃទៀតផងដែរ។
And the company will take a huge hit.
ហើយក្រុមហ៊ុននឹងរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
What should I do? Is there really nothing I can do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
It's not like...
វាមិនដូចជា...
there's no solution at all.
គ្មានដំណោះស្រាយទាល់តែសោះ។
What kind of solution is it?
តើវាជាដំណោះស្រាយបែបណា?
Those jerks...
ពួក​ល្ងង់​ទាំងនោះ...
made an offer.
បានធ្វើការផ្តល់ជូន។
An offer?
ការផ្តល់ជូនមួយ?
They'll keep the video from the media. But in exchange...
ពួកគេនឹងរក្សាវីដេអូនេះពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។ ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹង...
Darn it! Those childish scums.
វ៉ៃ​វា​ចោល! ក្មេង​ល្ងង់​ទាំង​នោះ​អើយ!
If you agree to "date" him for a year...
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម "ណាត់ជួប" គាត់រយៈពេលមួយឆ្នាំ...
"Date" him?
"ណាត់ជួប" គាត់?
Ro Mi, look at me.
រ៉ូ មី មើលមកខ្ញុំ។
I'm not speaking as Jeong Gyeong Su, but as your general manager.
ខ្ញុំមិននិយាយក្នុងនាមជា Jeong Gyeong Su ទេ ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នក។
You're the leader of Elements.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំនៃ Elements ។
You need to be level-headed about this.
អ្នកត្រូវតែមានស្មារតីស្ងប់ស្ងាត់ចំពោះរឿងនេះ។
If you can't debut now, the team is finished.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះទេ ក្រុមនេះគឺចប់ហើយ។
As per company policy, you'll owe a cancellation fee.
យោងតាមគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន អ្នកនឹងជំពាក់ថ្លៃសេវាលុបចោល។
Do you want that for everyone, not just you?
តើអ្នកចង់បានវាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេឬ?
No.
ទេ។
Right? I don't want that either.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំក៏មិនចង់បានរឿងនោះដែរ។
Let's be real. You, drinking?
ចូរនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ។ អ្នកកំពុងផឹកមែនទេ?
At that hostess bar?
នៅ​បារ​របស់​ម្ចាស់ផ្ទះ​នោះ?
Gosh.
អូយ!
There's no need to overthink this.
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកអំពីរឿងនេះទេ។
Just think about how badly you wanted this.
គ្រាន់តែគិតអំពីថាតើអ្នកចង់បានរឿងនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Your debut is just around the corner.
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នកគឺជិតមកដល់ហើយ។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
That scum...
សំរាមនោះ...
might just become your sponsor for life.
អាចក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកពេញមួយជីវិត។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Think it over and let me know.
សូមគិតឡើងវិញ ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
There was...
មាន...
nothing...
គ្មានអ្វី...
I could do.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I couldn't even tell the others the truth.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតដល់អ្នកដទៃបានឡើយ។
Just because of me,
ដោយសារតែខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ,
I couldn't ruin everything for them.
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកគេបានទេ។
Ro Mi.
រ៉ូ វី។
Gosh.
អូយ!
This must be so hard for you.
នេះប្រហែលជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
You don't have to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
As a general manager... No.
ក្នុងនាមជាអ្នកចាត់ការទូទៅ... ទេ។
Look, I'm going to talk to you like you're my little sister.
មើល៍ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដូចជាអ្នកជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
Just do whatever you want.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whether you ask that guy for help...
មិនថាអ្នកសុំជំនួយពីបុរសនោះទេ...
or go and tell the other members the truth.
ឬទៅប្រាប់សមាជិកផ្សេងទៀតពីការពិត។
You'd have to say something like this, I guess.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
"I'm sorry for ruining all your dreams."
«សុំទោសដែលបំផ្លាញក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់»។
"Our debut is off, and we'll pay the cancellation fee."
"ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ ហើយយើងនឹងបង់ថ្លៃលុបចោល"។
But you'd have to tell them that, right, Ro Mi?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ពួកគេ​រឿង​នោះ មែនទេ រ៉ូ មី?
Yes, I guess it's the right thing. What can you do?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
We're all done for.
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
But you can get back on your feet.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចងើបឡើងវិញបាន។
And...
ហើយ...
As for me,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Think it over carefully.
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- That's it! - I don't know!
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
This is a total paradise
នេះគឺជាឋានសួគ៌ទាំងស្រុង
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
- It's frustrating. - This isn't my spot.
- វា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត។ - នេះ​មិនមែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Maybe if I just disappeared,
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន
everything would work out for the best.
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
I still don't really understand...
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ច្បាស់...
why I did what I did.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I just worked as hard as I could.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខិតខំធ្វើការតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
That's all I ever did.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
I honestly have no idea...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់...
what I did wrong.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
The incident from that day that Ro Mi says she can't remember.
ហេតុការណ៍ពីថ្ងៃនោះដែល រ៉ូ មី និយាយថានាងមិនអាចចាំបាន។
Uncovering the truth about it will be the key.
ការលាតត្រដាងការពិតអំពីវានឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
- Along with who sent the video. - Right. And who blackmailed her.
- រួមជាមួយអ្នកណាផ្ញើវីដេអូនោះ - ត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកណាគំរាមនាង។
- Exactly. And who filmed it. - You're all saying the same thing.
- ពិតមែន។ ហើយអ្នកណាជាអ្នកថតវា។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយរឿងដូចគ្នា។
Let's just go and grab it all.
តោះទៅយកវាទាំងអស់គ្នា។
Grab what?
ចាប់អ្វី?
I think we can just take a box, go there, and pack it all up.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចយកប្រអប់មួយទៅទីនោះ ហើយវេចខ្ចប់វាទាំងអស់។
Packing boxes is my specialty. Leave it to me!
ប្រអប់វេចខ្ចប់គឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ!
(Prosecution)
(ការចោទប្រកាន់)
How may I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Please take me to the CEO's office.
សូមនាំខ្ញុំទៅការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
What business do you have here?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
Now, don't interfere with an official investigation. Stay put.
ឥឡូវនេះ កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយការស៊ើបអង្កេតផ្លូវការ។ នៅស្ងៀម។
All right, let's pack up everything, down to the last speck of dust!
មិនអីទេ ចូរយើងវេចខ្ចប់របស់របរទាំងអស់ រហូតដល់ធូលីដីចុងក្រោយ!
(Prosecution)
(ការចោទប្រកាន់)
This is the short-form video we found on the CEO's computer.
នេះ​ជា​វីដេអូ​ខ្លី​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​កុំព្យូទ័រ​របស់ CEO។
It's been a while, but it's time for a pop quiz.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​សំណួរ​ប្រជាប្រិយ​ហើយ។
What kind of question could you get from this video?
តើអ្នកអាចទទួលបានសំណួរប្រភេទណាពីវីដេអូនេះ?
How many people in total are in this video?
តើ​មាន​មនុស្ស​សរុប​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ?
Anyone can see it's just Ro Mi in the video,
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញថាវាគ្រាន់តែជា Ro Mi នៅក្នុងវីដេអូនេះដែរ
but if you're asking, there must be someone else.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងសួរ ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង។
- Four. - Don't just guess wildly.
- បួន។ - កុំគ្រាន់តែទាយហួសហេតុពេក។
- There's one more person. - What?
- នៅមានម្នាក់ទៀត។ - អ្វី?
Wait, where's another person?
ចាំបន្តិចសិន តើមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
The ice bucket, on the right side of the table.
ធុងទឹកកក នៅខាងស្តាំតុ។
Driver Kim Do Gi, you got it!
អ្នកបើកបរ គីម ដូគី អ្នកយល់ហើយ!
(Girl Group's Shocking Antics)
(ល្បិចកលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ក្រុមនារី)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅបារមុនពេលនាងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង?)
The truth about an idol trainee set to debut.
ការពិតអំពីអ្នកហ្វឹកហាត់ idol ម្នាក់ដែលត្រៀមនឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
Gosh.
អូយ!
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
But I have to make a living too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដែរ។
- That's the general director. - You're right.
- នោះជាអគ្គនាយក។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
If her own agency is the one blackmailing her,
ប្រសិនបើភ្នាក់ងាររបស់នាងផ្ទាល់ជាអ្នកគំរាមកំហែងនាង
is the CEO in on it too?
តើ CEO ក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរទេ?
She could be.
នាងអាចជា។
But why? After all that training and with her debut so close?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? បន្ទាប់ពីការហ្វឹកហាត់ទាំងអស់នោះ និងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់នាងកាន់តែខិតជិតមកដល់ម្ល៉េះ?
Then again, maybe not.
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
We can't tell what they're thinking.
យើងមិនអាចប្រាប់បានទេថាពួកគេកំពុងគិតអ្វី។
Looks like we're going to need someone on the inside.
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
Someone on the inside?
មានអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
Let's replace her manager.
ចូរយើងជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
That hit-and-run jerk! Wait until I get my hands on him.
ជន​ល្ងង់​បុក​ហើយ​រត់​នោះ! រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​បាន។
I'll ram him with my car. See how he likes it!
ខ្ញុំនឹងបុកគាត់ដោយឡានរបស់ខ្ញុំ។ ចាំមើលថាតើគាត់ចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា!
That jerk won't get away with it. This is so frustrating.
ជន​ល្ងង់​នោះ​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​វា​បាន​ទេ។ នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
They suddenly barged in and took everything.
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានវាយលុកចូលហើយយកអ្វីៗទាំងអស់។
Then they brought it all back, saying they had the wrong address.
បន្ទាប់មកពួកគេបានយកវាទាំងអស់មកវិញ ដោយនិយាយថាពួកគេមានអាសយដ្ឋានខុស។
What? How can the Prosecution be so incompetent?
អ្វី? តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ព្រះរាជអាជ្ញា​អាច​គ្មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
That's the Prosecution for you.
នោះជាការចោទប្រកាន់សម្រាប់អ្នក។
Should we file a complaint?
តើយើងគួរដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
Let it go. It'll make things worse for ourselves if we complain.
លែងវាទៅ។ វានឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗសម្រាប់ខ្លួនយើង ប្រសិនបើយើងត្អូញត្អែរ។
- Have you hired a new manager? - No. I mean, there are applicants,
- តើអ្នកបានជួលអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីហើយឬនៅ? - ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មានអ្នកដាក់ពាក្យហើយ
but no one I can trust.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានទេ។
Manager Song's post has been open for ages. Hurry up and fill it.
មុខតំណែងរបស់អ្នកចាត់ការ Song ត្រូវបានបើកជាយូរមកហើយ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយបំពេញវា។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Let's say I'm driving the kids, and someone blocks our van.
ឧបមាថាខ្ញុំកំពុងបើកឡានដឹកក្មេងៗ ហើយមាននរណាម្នាក់រារាំងឡានរបស់យើង។
And you, sir, tell me to go over to the guy who blocked us...
ហើយលោកអើយ ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យទៅរកបុរសដែលបានរារាំងយើង...
and punch him.
ហើយវាយគាត់។
I'll do it, no questions asked. You know why?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ដោយគ្មានសំណួរអ្វីសួរទេ។ អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because you're my boss.
ព្រោះអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Let's see. A taxi, a tow truck...
តោះមើល។ តាក់ស៊ីមួយ រថយន្តសណ្តោងមួយ...
You even worked at a used car dealership.
អ្នកថែមទាំងធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងលក់រថយន្តមួយទឹកទៀតផង។
Your driving experience is diverse, which is why I called you in.
បទពិសោធន៍បើកបររបស់អ្នកមានភាពចម្រុះ ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកមក។
But I don't think you're a good fit for us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសាកសមនឹងយើងទេ។
Sir! Right here, right now,
លោកម្ចាស់! នៅទីនេះ ឥឡូវនេះ
point to anyone and tell me to go punch them.
ចង្អុលទៅអ្នកណាម្នាក់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅវាយពួកគេ។
I swear, I'll do it without hesitation.
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you'd be my boss.
ព្រោះអ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Why would you suddenly punch people while driving a daycare bus?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែវាយមនុស្សពេលកំពុងបើកបរឡានក្រុងមណ្ឌលថែទាំកុមារ?
You can't go around punching people. We'd get in huge trouble.
អ្នកមិនអាចទៅវាយមនុស្សបានទេ។ យើងនឹងជួបបញ្ហាធំ។
We'll go out of business. Understand?
យើងនឹងឈប់រកស៊ីហើយ។ យល់ទេ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Sir, wait!
លោកម្ចាស់ ចាំសិន!
Sir!
លោកម្ចាស់!
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Could I take a look at that resume?
តើខ្ញុំអាចមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបនោះបានទេ?
I happen to be looking for someone to hire myself.
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​កំពុង​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួល​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Yellowstar, CEO Kang Ju Ri.
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Yellowstar គឺលោក Kang Ju Ri។
You're the CEO?
តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិមែនទេ?
If you were to hire me right now,
បើអ្នកជួលខ្ញុំឥឡូវនេះ
and you pointed to anyone and told me to go punch them...
ហើយអ្នកចង្អុលទៅនរណាម្នាក់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅវាយពួកគេ...
Of course, someone as lovely as you would never do that.
ជាការពិតណាស់ មនុស្សដែលគួរឲ្យស្រលាញ់ដូចអ្នក នឹងមិនធ្វើបែបនោះឡើយ។
But even so, I'd do it. Why?
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។ ហេតុអ្វី?
Because you'd be my boss.
ព្រោះអ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Okay, then. Go punch someone.
មិនអីទេ។ ទៅវាយនរណាម្នាក់ទៅ។
I'm just curious if you'd actually do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកពិតជាធ្វើវាឬអត់។
I'm going to go to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
I'm going to nail it this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច។
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
Is he nuts?
គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
I'm sorry about how I look. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Gosh.
អូយ!
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
How could you punch someone for real?
តើអ្នកអាចវាយនរណាម្នាក់ឱ្យចំគោលដៅដោយរបៀបណា?
It was your order, boss.
វាជាបញ្ជារបស់អ្នកហើយ ចៅហ្វាយ។
I'll do my very best!
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
So, can I start today?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
CEO Kang Ju Ri. Where can I find her?
នាយកប្រតិបត្តិ កាង ជូរី។ តើខ្ញុំអាចរកនាងនៅឯណា?
And what is your name, sir?
ហើយលោកម្ចាស់ឈ្មោះអ្វី?
I'm the new manager.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
My name is Kim Do Gi.
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ដូគី។
Mr. Kim Do Gi?
លោក គីម ដូ គី?
Hey.
ហេ!
I'm Jeong Gyeong Su. The general director.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជុង គ្យុងស៊ូ។ ជាអគ្គនាយក។
Let's drop the formalities.
ចូរយើងបោះបង់ចោលពិធីការ។
Looking sharp.
មើលទៅមុតស្រួច។
I hear you're new to the industry.
ខ្ញុំឮថាអ្នកទើបតែចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះថ្មី។
This has the members' schedules and a summary of your basic duties.
នេះ​មាន​កាលវិភាគ​របស់​សមាជិក និង​សេចក្ដីសង្ខេប​នៃ​កាតព្វកិច្ច​ជាមូលដ្ឋាន​របស់​អ្នក។
Get up to speed on it as soon as possible.
ចូរ​ប្រញាប់ប្រញាល់​លើ​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
I hate being hassled,
ខ្ញុំស្អប់ការត្រូវបានរំខាន,
so don't ask questions. Just use your head to figure it out.
ដូច្នេះកុំសួរសំណួរ។ គ្រាន់តែប្រើក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់។
Use your common sense. Got it?
សូមប្រើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
In that case, we have a huge problem.
ក្នុងករណីនោះ យើងមានបញ្ហាធំមួយ។
- Why? What do you mean? - I...
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? - ខ្ញុំ...
have no common sense.
គ្មានសុភវិនិច្ឆ័យ។
Goodness. That CEO...
អូយ! នាយកប្រតិបត្តិនោះ...
I'm busy enough as it is. Darn it.
ខ្ញុំរវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឆ្កួតហើយ។
You must address her as CEO Kang.
អ្នកត្រូវតែហៅនាងថាជា CEO Kang។
Whether she's here or not, when you talk about the CEO,
មិនថានាងនៅទីនេះឬអត់ទេ ពេលអ្នកនិយាយអំពីនាយកប្រតិបត្តិ
you must always address her with her proper title.
អ្នកត្រូវតែហៅនាងដោយប្រើងារត្រឹមត្រូវរបស់នាងជានិច្ច។
CEO Kang and I have known each other since we were kids.
ខ្ញុំ និង CEO Kang ស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
We grew up together. She was like a sister...
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា។ នាងដូចជាបងស្រី...
- We're especially close. - Even so,
- យើងជិតស្និទ្ធគ្នាខ្លាំងណាស់។ - ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
you must use her proper title. That's because...
អ្នកត្រូវតែប្រើងារត្រឹមត្រូវរបស់នាង។ នោះក៏ព្រោះតែ...
she's the boss.
នាង​ជា​ចៅហ្វាយ។
Man, that CEO...
លោក CEO នោះ...
Where did she dig this guy up?
តើនាងលួចយកបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា?
- It's "CEO Kang". - Hey!
- គឺ "CEO Kang"។ - អេ!
Don't you open your mouth in front of me.
កុំ​បើក​មាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
But answer me when I talk to you!
ប៉ុន្តែសូមឆ្លើយមកខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក!
Why don't you look at the camera? Are you shy or something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលកាមេរ៉ា? តើអ្នកខ្មាស់អៀនឬអ្វីមួយទេ?
What did I say a star was?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាផ្កាយជាអ្វី?
Someone you can't look away from.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចមើលរំលងបាន។
Exactly. You know that. So why hide?
ពិតមែន។ អ្នកដឹងរឿងហើយ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលាក់ខ្លួន?
You need to smile and look at the camera.
អ្នកត្រូវញញឹម ហើយសម្លឹងមើលកាមេរ៉ា។
Soo Jung, come here.
ស៊ូជុង មកនេះមក។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
The camera is on you right now.
កាមេរ៉ាកំពុងស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Everyone, take a look at Soo Jung's face.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមក្រឡេកមើលមុខរបស់ Soo Jung។
You think any of you were different?
តើអ្នកគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់ខុសគ្នាទេ?
You've all been making this face the entire time.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើមុខបែបនេះគ្រប់ពេល។
Dozens of cameras will capture every single expression.
កាមេរ៉ារាប់សិបគ្រឿងនឹងចាប់យករាល់ការបញ្ចេញមតិនីមួយៗ។
And dozens of mics will even pick up the sound of your breath.
ហើយមីក្រូហ្វូនរាប់សិបថែមទាំងនឹងចាប់សំឡេងដង្ហើមរបស់អ្នកទៀតផង។
With countless flashes, they'll try to expose the feelings you hide.
ជាមួយនឹងពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗរាប់មិនអស់ ពួកគេនឹងព្យាយាមបង្ហាញអារម្មណ៍ដែលអ្នកលាក់បាំង។
Do you really think you can escape any of that?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគេចផុតពីរឿងទាំងនោះមែនទេ?
Don't try to show your true feelings.
កុំព្យាយាមបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
Who says anyone wants to know how you really feel?
អ្នកណាថាអ្នកណាចង់ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក?
Practice your expressions all the way back to the dorm.
អនុវត្ត​ទឹកមុខ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​វិញ។
Seeing the looks on your faces today makes me lose my appetite.
ឃើញទឹកមុខរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ ធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
- Yes. - Yes.
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
For now, Assistant Manager Kim will take over for Manager Song.
សម្រាប់ពេលនេះ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គីម នឹងទទួលបន្ទុកជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រង សុង។
He'll be managing all of you on the road.
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតាមផ្លូវ។
My name is Kim Do Gi.
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ដូគី។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
am going to manage you all the right way.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងអស់តាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
So I'm counting on your cooperation.
ដូច្នេះខ្ញុំពឹងផ្អែកលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
- Thank you in advance. - Thank you in advance.
- សូមអរគុណទុកជាមុន។ - សូមអរគុណទុកជាមុន។
Pack up the camera and bring it to my office.
វេចខ្ចប់កាមេរ៉ាហើយយកវាមកការិយាល័យខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
CEO Kang?
នាយកប្រតិបត្តិ Kang?
I was just wondering...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
if you heard from Ro Mi yet?
តើអ្នកបានឮពី Ro Mi ហើយឬនៅ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
I just can't believe Ro Mi would just take off like that.
ខ្ញុំមិនជឿថា Ro Mi នឹងចាកចេញទៅបែបនេះទេ។
Don't you think something might've happened to her?
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាងទេឬ?
You shouldn't be asking other people about that, Ji An.
ជី អាន អ្នកមិនគួរសួរអ្នកដទៃអំពីរឿងនោះទេ។
Ask her yourself when she gets back.
សួរខ្លួនឯងថាពេលណានាងត្រលប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
You guys are still a team.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែជាក្រុម។
Practice together to cover her spot. Your debut is coming up.
ហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាដើម្បីគ្របដណ្តប់កន្លែងរបស់នាង។ ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
It needs an accent piece, and then we'll focus on the top.
វាត្រូវការបំណែកសង្កត់សំឡេង ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តោតលើផ្នែកខាងលើ។
Assistant Manager Kim.
លោក គឹម សុខ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
Charge this for me at my desk.
គិតលុយនេះសម្រាប់ខ្ញុំនៅតុរបស់ខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
Thanks. On second thought, no thanks.
អរគុណ។ ពេលគិតឡើងវិញ មិនអីទេ។
What's his deal?
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
All right, everyone, let's get back to work.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay, I'm in.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ព្រមហើយ។
This file is huge. It's going to take a while.
ឯកសារនេះធំណាស់។ វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច។
That's fine. Take your time.
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Who's this for?
នេះសម្រាប់អ្នកណា?
It's for Soo Jung, the youngest member.
វាសម្រាប់ Soo Jung ដែលជាសមាជិកក្មេងជាងគេ។
I'm going for a bold look, just like you suggested, ma'am.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដិតដល់ ដូចដែលអ្នកបានណែនាំអញ្ចឹង លោកស្រី។
For her makeup, emphasize the eyes, and make sure her lips are nude.
សម្រាប់ការតុបតែងមុខរបស់នាង សូមសង្កត់ធ្ងន់លើភ្នែក ហើយត្រូវប្រាកដថាបបូរមាត់របស់នាងអាក្រាត។
Hey!
ហេ!
It's time for the girls to leave. Go start the car.
ដល់ពេលដែលក្មេងស្រីៗត្រូវចាកចេញហើយ។ ទៅបញ្ឆេះឡានទៅ។
No. I'm not done yet. I still need more time.
ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Just a little more.
គ្រាន់តែបន្តិចទៀត។
Not this again. Why just stand there staring into space?
មិនមែនរឿងនេះទៀតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះសម្លឹងមើលទៅក្នុងលំហអាកាស?
CEO Kang! This guy is completely ignoring me.
នាយកប្រតិបត្តិ កាង! បុរសម្នាក់នេះកំពុងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
Assistant Manager Kim.
លោក គឹម សុខ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
Didn't you hear the director tell you to start the car?
តើអ្នកមិនបានឮនាយកប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមឡានទេឬ?
Almost there.
ជិតដល់ហើយ។
All done!
រួចរាល់ហើយ!
What?
អ្វី?
What was that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why are you bringing this back? It hasn't even finished charging.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ? វាមិនទាន់សាកពេញផង។
Because I have to go start the car.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅបញ្ឆេះឡាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ...
Hey.
ហេ!
Why that little...
ហេតុអ្វីបានជារឿងតូចនេះ...
Don't you think he's got a screw loose?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់មានវីសរលុងទេឬ?
That guy is a real piece of work.
បុរសនោះពិតជាមានស្នាដៃមែន។
Okay, I'm going through the files on the laptop now.
មិនអីទេ ឥឡូវខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលឯកសារនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
It's just girl group music videos, performance recordings,
វាគ្រាន់តែជាវីដេអូចម្រៀងរបស់ក្រុមចម្រៀងនារី ការថតការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ
and concept materials. That's it.
និងសម្ភារៈគំនិត។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Why would she bother carrying all this heavy stuff around?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវពិបាកដឹករបស់ធ្ងន់ៗទាំងអស់នេះ?
What else is on there?
តើមានអ្វីទៀតនៅទីនោះ?
There are some other documents. I'll check them all too.
មានឯកសារមួយចំនួនទៀត។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាទាំងអស់ដែរ។
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
Earlier, you seemed like the type to get friendly with the girls.
មុននេះ អ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយក្មេងស្រីៗ។
Yes. Once I decide to take care of someone,
មែនហើយ។ ពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តមើលថែនរណាម្នាក់
- I see it through to the end. - Well, don't.
- ខ្ញុំមើលវារហូតដល់ចប់។ - មិនអីទេ។
Open the glove compartment.
បើក​បន្ទប់​ដាក់​ស្រោមដៃ។
There should be a pen in there.
គួរតែមានប៊ិចមួយនៅក្នុងនោះ។
Don't tell me that's a bug.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នោះ​ជា​មេរោគ។
Yes. It's a bug.
មែនហើយ។ វាជាសត្វល្អិត។
Keep it on you at all times so I can listen in.
ទុកវាឱ្យនៅជាប់នឹងអ្នកគ្រប់ពេល ដើម្បីខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
Remember this. You're management.
ចូរចាំរឿងនេះ។ អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
The moment you become their friend, they'll stop respecting you.
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមិត្តនឹងគេ ពួកគេនឹងឈប់គោរពអ្នក។
Don't make small talk and don't ever smile at them.
កុំនិយាយលេងសើច ហើយកុំញញឹមដាក់ពួកគេឲ្យសោះ។
If you break any of these rules, you're fired. Understood?
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់ណាមួយទាំងនេះ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។ យល់ទេ?
Crystal clear.
ច្បាស់​ល្អ​។
If you tell me to do something, I do it. No questions asked.
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ គ្មានសំណួរអ្វីត្រូវបានសួរទេ។
"Don't talk, don't smile"?
«កុំនិយាយ កុំញញឹម»?
She's telling you to be a jerk.
នាងកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
Driver Kim, those girls are really going to hate you.
អ្នកបើកបរ គីម ក្មេងស្រីទាំងនោះពិតជានឹងស្អប់អ្នកណាស់។
Wait. Driver Kim, you can't talk to me anymore, can you?
ចាំបន្តិច។ អ្នកបើកបរ គីម អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ មែនទេ?
We're done with practice.
យើង​ចប់​ការ​អនុវត្ត​ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
Do my eyes look smaller to you?
តើភ្នែកខ្ញុំមើលទៅតូចជាងអ្នកទេ?
What do I do? Look again.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? សូមមើលម្តងទៀត។
You think I can get by without surgery?
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានដោយមិនចាំបាច់វះកាត់មែនទេ?
- Seriously, stop worrying. - Manager, can you turn on the AC?
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ឈប់​បារម្ភ​ទៅ។ - អ្នក​គ្រប់គ្រង តើ​អ្នក​អាច​បើក​ម៉ាស៊ីនត្រជាក់​បាន​ទេ?
The general manager will get mad.
អ្នកចាត់ការទូទៅនឹងខឹង។
Where do I sit?
តើខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Gosh.
អូយ!
My gosh! It's so hot!
ព្រះអើយ! ក្តៅខ្លាំងណាស់!
You were supposed to have the AC on!
អ្នកគួរតែបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់!
Starting the engine.
កំពុងចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
I can't believe they're making me train him.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេកំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យហ្វឹកហាត់គាត់ទេ។
Today, I'm just showing you the ropes, so pay close attention.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកពីគន្លឹះប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់។
Turning on the AC.
កំពុងបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
Departing now.
កំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
What am I going to do? I feel like I'll never get this dance down.
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចរាំបានស្រួលបែបនេះទេ។
Hey, stop worrying already. You're making me even hungrier.
អ្ហា៎ ឈប់បារម្ភទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែឃ្លាន។
- Wait, you can't get this part? - You all did great today.
- ចាំបន្តិច អ្នកមិនអាចទទួលបានផ្នែកនេះទេឬ? - អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
I'll have some food sent down, so you can all get some rest.
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេផ្ញើអាហារមក ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសម្រាកបាន។
- Thank you! - Thank you!
- អរគុណ! - អរគុណ!
Thank you!
អរគុណ!
Thanks for the ride! I call the first shower!
អរគុណសម្រាប់ការជិះ! ខ្ញុំហៅអ្នកងូតទឹកដំបូង!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Assistant Manager Kim, you're with me.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គីម អ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Give us the most nutritious and delicious thing you have.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលមានជីវជាតិ និងឆ្ងាញ់បំផុតដែលអ្នកមាន។
Ma'am! Just one roll of the basic kimbap.
អ្នកនាង! គ្រាន់តែ​គីមបាប​មួយ​ដុំ​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ។
You got it. I'll have that right out for you.
អ្នកយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
There are 4 of them, so they need 4 rolls, at least.
មាន ៤ ដុំ ដូច្នេះពួកគេត្រូវការរមៀលយ៉ាងហោចណាស់ ៤ ដុំ។
Hey.
ហេ!
Shut it. Sit down.
បិទ​មាត់​ទៅ។ អង្គុយ​ចុះ។
I told you I'm only going over this with you once.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកតែម្តងគត់។
Listen up.
ស្តាប់​សិន។
Hey, wait. How come you never answer my questions?
អ្ហា៎! ចាំបន្តិចសិន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
Because I'm listening.
ព្រោះខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Tomorrow morning, get them one roll of basic kimbap.
ព្រឹកស្អែក ទៅយកគីមបាប់ធម្មតាមួយរមៀលឲ្យគេ។
Also,
ផងដែរ
keep nagging them to watch their weight.
បន្ត​រំខាន​ពួកគេ​ឲ្យ​មើល​ទម្ងន់​របស់​ពួកគេ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
"Yes." Darn it. And the most important part is this.
"ចា៎"។ ឆ្កួតមែន។ ហើយផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺរឿងនេះ។
This wench right here.
ស្រីកំណាន់នៅទីនេះ។
If she shows up, report it to me immediately.
បើនាងមកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
And don't let her get anywhere near the other members.
ហើយកុំឲ្យនាងចូលទៅជិតសមាជិកដទៃទៀតអី។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
Just do as you're told!
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់!
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
"Yes!"
"បាទ/ចាស៎!"
This jerk. He won't answer any of my questions.
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ។ គាត់មិនព្រមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
I'm leaving. Grab the darn food and go!
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។ យក​អាហារ​ទៅ​ហើយ​ទៅ!
(Snack Food Feast)
(ពិធីជប់លៀងអាហារសម្រន់)
All set. You can talk now.
រួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
On Kang Ju Ri's personal laptop, I found some documents,
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kang Ju Ri ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារមួយចំនួន
including the exclusive contracts for Element.
រួមទាំងកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខសម្រាប់ Element។
Each of them is racking up 40,000 dollars in debt every month.
ពួកគេម្នាក់ៗជំពាក់បំណុលគេចំនួន ៤០.០០០ ដុល្លារជារៀងរាល់ខែ។
- Repayment starts after they debut. - Debt?
- ការសងប្រាក់ចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីពួកគេបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។ - បំណុល?
Most of it is supposedly for their current training expenses.
ភាគច្រើននៃវាគឺសម្រាប់ការចំណាយលើការបណ្តុះបណ្តាលបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ។
It includes a "mental coaching" fee from CEO Kang Ju Ri...
វារួមបញ្ចូលទាំងថ្លៃសេវា «បង្វឹកផ្លូវចិត្ត» ពីនាយកប្រតិបត្តិ Kang Ju Ri...
for 3,000 dollars per session.
សម្រាប់ ៣.០០០ ដុល្លារក្នុងមួយវគ្គ។
Mental coaching?
ការបណ្តុះបណ្តាលផ្លូវចិត្ត?
You all saw what that was.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយថាវាជាអ្វី។
Her screaming at them and hitting them.
នាងស្រែកដាក់ពួកគេហើយវាយពួកគេ។
Wait, she gets paid 3,000 dollars for doing that?
ចាំបន្តិច នាងទទួលបានប្រាក់ ៣០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការធ្វើបែបនោះ?
She's definitely hard on them, but I thought she really cared.
នាងពិតជាមានចិត្តអាក្រក់ដាក់ពួកគេណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងពិតជាខ្វល់ខ្វាយណាស់។
What?
អ្វី?
But there's something else that's odd.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលចម្លែក។
What's that?
នោះជាអ្វី?
They're not looking for Ro Mi.
ពួកគេមិនកំពុងស្វែងរក Ro Mi ទេ។
In fact, they're actively keeping her away.
តាមពិតទៅ ពួកគេកំពុងរារាំងនាងយ៉ាងសកម្ម។
And the most important part is this.
ហើយផ្នែកសំខាន់បំផុតគឺនេះ។
If she shows up, report it to me immediately.
បើនាងមកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
And don't let her get anywhere near the other members.
ហើយកុំឲ្យនាងចូលទៅជិតសមាជិកដទៃទៀតអី។
Did you find the location where Ro Mi was in that photo?
តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងដែល Ro Mi ស្ថិតនៅក្នុងរូបថតនោះហើយឬនៅ?
Of course. It was very hard.
ជាការពិតណាស់។ វាពិបាកខ្លាំងណាស់។
It was easy, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាងាយស្រួលណាស់។
We just tailed the general director, and he led us right to it.
យើងទើបតែតាមទាន់អគ្គនាយក ហើយគាត់បានដឹកនាំយើងទៅរកវាដោយផ្ទាល់។
It was easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
Let's head there right away.
ចូរយើងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
Is someone else here?
តើមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ?
No, the manager said they were closed today.
ទេ អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយថាពួកគេបិទនៅថ្ងៃនេះ។
Hang on, I'll go check.
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
I think they're onto us. You need to hide now!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងតាមរកយើង។ អ្នកត្រូវលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ!
Someone must be here.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(Special thanks to our guest star, Jang Na Ra)
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះតារាកិត្តិយសរបស់យើង Jang Na Ra)